瑜伽，你还在这里我知道，是的，现在不要再做了，很好
你想看另一部电影吗，哦，你要看什么电影
现在对我们来说，它的生活没有人不曾想像过，我不知道
因为我采访了很多电影，但是我不记得你想要什么
好吧，幸运的是我知道，所以这是亚亚在谈论电影队长
菲利普斯
嗨，我是玛雅人，我是在谈论汤姆·汉克斯（Tom Hanks）电影队长菲利普斯（Phillips）
我和他汤姆合影了，幸运的是，这部电影已经有很多年了
雪佛兰的头发，妈妈，女士，他叫什么名字，我忘记了她的名字
萨莉·法利亚斯（Sally Fellas）在这部电影中的妈妈，我忘记了哪部电影，
拍电影哦，他在船上，船停了下来，他去了岛上，
他尝试吃椰子，这叫做失落，你知道我们喝大啤酒的时候
这位菲利普斯船长读了一个故事，走了，你想拖延的人
船，没有铅，所有的人都在董事会上，而你有来自
索马里人驾驶船，你告诉他我是船长，现在他是汤姆·汉克斯（Tom Hanks）
我知道另一个故事，因为我的朋友看到​​了，他告诉我
故事我看不到它，所以一个人把球打了绿灯
伙计们坐着的是卡瓦第，伙计慢慢地走了下来，大概十英尺
远离水面的是特拉沃尔塔（Travolta）鲨鱼跳起来，在水中打他，
看那部电影队长菲利普斯（Phillips），我不知道是什么原因，因为我不
看过电影，但每个人都看这部电影是好电影，我很快就看了
好吧，我操了，哦，你看到了，是的，你是否同意你的评论，是的，我爱
你还好吧